Repository: DeviationTX/deviation
Catalog: src/fs/language/locale/deviation.*.po
Languages: ja

source: ->Translated Language Name<-
ja: 日本語

source: Fixed
ja: 固定値

source: Min/Max
ja: 最小/最大

source: Zero/Max
ja: ゼロ/最大

source: ABSVAL
ja: 絶対値

source: Unknown
ja: 不明

source: 1 sec
ja: 1 秒

source: 5 sec
ja: 5 秒

source: 10 sec
ja: 10 秒

source: 30 sec
ja: 30 秒

source: 60 sec
ja: 60 秒

source: RTC Time
ja: 内蔵時計

source: GPS Time
ja: GPS時間

source: GPS Coords
ja: GPS座標

source: GPS Alt.
ja: GPS高度

source: GPS Speed
ja: GPS速度

source: TRIMLV-
ja: Trm左V-

source: TRIMLV+
ja: Trm左V+

source: TRIMRV-
ja: Trm右V-

source: TRIMRV+
ja: Trm右V+

source: TRIMLH-
ja: Trm左H-

source: TRIMLH+
ja: Trm左H+

source: TRIMRH-
ja: Trm右H-

source: TRIMRH+
ja: Trm右H+

source: TRIM_L-
ja: Trm_左-

source: TRIM_L+
ja: Trm_左+

source: TRIM_R-
ja: Trm_右-

source: TRIM_R+
ja: Trm_右+

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Down
ja: 下

source: Up
ja: 上

source: RIGHT_H
ja: 右_H

source: LEFT_V
ja: 左_V

source: RIGHT_V
ja: 右_V

source: LEFT_H
ja: 左_H

source: None
ja: なし

source: Virt
ja: 仮想

source: Simple
ja: 単一

source: Expo&DR
ja: レート

source: Complex
ja: 複合

source: Advanced
ja: 詳細

source: Standard
ja: 標準

source: Save
ja: 保存

source: Smooth
ja: 滑らか

source: Pos/Neg
ja: ポジ/ネガ

source: Value
ja: 値

source: Revert
ja: 初期値

source: Reverse
ja: リバース

source: Safety
ja: セーフティSW

source: Safe Val
ja: セーフティ値

source: Min Limit
ja: 最小 Limit

source: Max Limit
ja: 最大 Limit

source: Subtrim
ja: サブトリム

source: Speed
ja: 速度

source: Mixer Reorder:Hold R+
ja: ミキサー入替 : R+長押し

source: Src
ja: ソース:入力

source: Curve
ja: カーブ:形状

source: Scale
ja: スケール:幅

source: Offset
ja: オフセット

source: Mixers
ja: ミキサー

source: Page
ja: ページ

source: Switch
ja: スイッチ

source: Mux
ja: Mux:合波

source: High-Rate
ja: 高レート

source: Switch1
ja: スイッチ1

source: Switch2
ja: スイッチ2

source: Stick input
ja: スティック入力

source: Mixer output
ja: ミキサー出力

source: Enable
ja: ログ有効

source: Rate
ja: ログ速度

source: Select
ja: ログ項目

source: %d bytes left
ja: %d Bytes 残り

source: Binding %s... Press ENT to stop
ja: バインド中 %s... 停止はENTを押すこと

source: %d seconds left
ja: %d 秒後

source: Battery too low, can't save!
ja: バッテリーが 低すぎます. 保存できません!

source: Model needs reset for standard mixer
ja: 標準ミキサー向けに モデルをリセットする 必要があります.

source: Bad/missing protocol modules!
ja: プロトコルモジュールの 不良 / 不具合です!

source: Missing Modules:
ja: モジュールの不具合:

source: Press ENT to change
ja: ENTを押して変更します

source: Layout: Long-Press ENT
ja: レイアウト : ENT長押し

source: Bar
ja: Barグラフ

source: Toggle
ja: トグル

source: Delete
ja: 削除

source: ELE Inv
ja: ELE サーボ

source: AIL Inv
ja: AIL サーボ

source: COL Inv
ja: COL サーボ

source: ELE Mix
ja: ELE Mixing

source: AIL Mix
ja: AIL Mixing

source: COL Mix
ja: COL Mixing

source: Helicopter
ja: ヘリコプター

source: Airplane
ja: 固定翼機

source: Multirotor
ja: マルチ

source: Num Channels
ja: Channel番号

source: Video Enable
ja: ビデオ有効

source: Video Channel
ja: ビデオChannel

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Video
ja: ビデオ

source: Trainer Cfg (Channel)
ja: Trainer設定 (Channel)

source: Trainer Cfg (Stick)
ja: Trainer設定 (Stick)

source: PPMIn Cfg (Extend)
ja: PPMIn設定 (拡張)

source: Press ENT to copy to
ja: ENTを押しコピーします

source: Press ENT to load
ja: ENTを押しロードします

source: Heli
ja: ヘリ

source: Plane
ja: 固定翼

source: Multi
ja: マルチ

source: Default
ja: 初期値

source: File
ja: ファイル

source: Model name
ja: モデル名

source: Icon
ja: アイコン

source: Model type
ja: モデルタイプ

source: Tx power
ja: 送信出力

source: # Channels
ja: 使用Ch数

source: Mixer GUI
ja: ミキサーGUI

source: Model setup
ja: モデル設定

source: Main page
ja: メインページ

source: Main menu
ja: メインメニュー

source: Set permanent timer
ja: Permanent Timer設定

source: Video setup
ja: ビデオ設定

source: Model menu
ja: モデルメニュー

source: Transmitter menu
ja: 送信機メニュー

source: USB
ja: USB接続

source: Debuglog
ja: デバッグログ

source: About Deviation
ja: Deviationについて

source: Mixer
ja: ミキサー

source: D/R & Exp
ja: レート

source: Travel adjust
ja: トラベルAdjust

source: Throttle curves
ja: Throttleカーブ

source: Pitch curves
ja: ピッチカーブ

source: Gyro sense
ja: Gyroセンサ

source: Switch assignment
ja: スイッチ割当

source: Timers
ja: タイマー

source: Telemetry config
ja: テレメトリー設定

source: Trims
ja: トリム

source: Datalog
ja: ログ設定

source: Main page config
ja: メインページ設定

source: Voice config
ja: 音声設定

source: Transmitter config
ja: 送信機設定

source: Channel monitor
ja: チャンネル モニタ

source: Telemetry monitor
ja: テレメトリー モニタ

source: Range Test
ja: 通信レンジ テスト

source: Scanner
ja: スキャン設定

source: External OSD
ja: 外部OSD

source: Welcome
ja: ようこそ

source: No range test possible.
ja: 通信レンジ テストに失敗

source: Power reduced to
ja: 電力減少

source: Press ENT to stop test.
ja: ENTを押しテストを終了

source: Press ENT to start test.
ja: ENTを押しテストを開始

source: Dn
ja: 下

source: Copy To
ja: コピー

source: Second
ja: 秒

source: Minute
ja: 分

source: Hour
ja: 時

source: Add
ja: 追加

source: PIT Mix
ja: PIT Mixing

source: Temp
ja: 温度

source: Volt
ja: 電圧

source: Reset
ja: リセット

source: Reset sw
ja: リセットSW

source: Start
ja: スタート

source: Input
ja: 入力

source: Step
ja: Trim間隔

source: Trim Step
ja: Trim間隔

source: Edit
ja: 編集

source: Generic settings
ja: 全般設定

source: Language
ja: 言語

source: Stick mode
ja: モード

source: Sticks
ja: スティック

source: Audio settings
ja: 音源設定

source: Buzz settings
ja: ブザー設定

source: Buzz volume
ja: ブザー音量

source: Audio volume
ja: スピーカ音量

source: Vibration
ja: バイブレート

source: Batt alarm
ja: Battery警告

source: Alarm intvl
ja: アラーム間隔

source: PwrOn alarm
ja: 電源ON警告

source: PwrDn alert
ja: 電源OFF警告

source: LCD settings
ja: LCD設定

source: Backlight
ja: バックライト

source: Dimmer time
ja: Screenセーバ

source: Dimmer target
ja: Scr調光レベル

source: Timer settings
ja: タイマー設定

source: Prealert time
ja: PreAlert時間

source: Prealert intvl
ja: PreAlert間隔

source: Timeup intvl
ja: TimeUp間隔

source: Telemetry settings
ja: テレメトリー設定

source: Temperature
ja: 温度

source: Length
ja: 距離

source: Alert intvl
ja: 警告間隔

source: Configure
ja: 設定

source: Press ENT to turn USB drive
ja: ENTを押して USBドライブに 切替えます.

source: External voice currently not available
ja: 外部音声は 現在利用できません

source: Linked
ja: リンク

source: Sample Rate
ja: サンプルレート

source: Binding is in progress... Make sure model is on! Pressing OK will NOT cancel binding procedure but will allow full control of Tx.
ja: バインド中です... 機体が電源ONか確認ください. OKを押してもキャンセルされません. 送信機は全操作可能となります.

source: Binding will end in %d seconds...
ja: バインドは約 %d 秒で完了...

source: Binding
ja: バインド中

source: Low Battery
ja: バッテリー低下

source: Critical battery level detected. Settings have been saved. Any future configuration settings will NOT be saved. Change batteries now!
ja: バッテリー切れを検出. 現在の設定が保存されます. 今後は保存されません. すぐバッテリー交換を!

source: Model needs to be reset in order to switch to the standard mixer
ja: 標準ミキサーに変更するには 機体モデルをリセットする 必要があります.

source: Standard Mixer
ja: 標準ミキサー

source: Reset Permanent Timer?
ja: Permanentタイマーを リセットしますか?

source: Module Error
ja: モジュールエラー

source: Page Config
ja: ページ設定

source: Type
ja: タイプ

source: Model
ja: モデル

source: Load Model
ja: 機体モデル ロード

source: Save Model as...
ja: モデルをセーブ...

source: Load Model Template
ja: Templateモデル ロード

source: Select Icon
ja: アイコン選択

source: Load Layout
ja: レイアウト ロード

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Real Time Clock
ja: 内蔵時計

source: Touch Test
ja: Touchテスト

source: Input monitor
ja: 入力 モニタ

source: Button monitor
ja: ボタン モニタ

source: Select Language
ja: 言語選択

source: Stop test
ja: テスト停止

source: Start test
ja: テスト開始

source: Move Up
ja: 上 移動

source: Move Down
ja: 下 移動

source: Insert
ja: 挿入

source: Remove
ja: 削除

source: Day
ja: 日

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Set time
ja: 時間設定

source: Set date
ja: 日付設定

source: Time format
ja: 時間Format

source: Date format
ja: 日付Format

source: value to set
ja: 設定値

source: resulting value
ja: リザルト値

source: Turn Off
ja: 電源OFF

source: Turn On
ja: 電源ON

source: actual value
ja: 実績値

source: value to add or set
ja: 値の追加 or 設定

source: L
ja: 低

source: M
ja: 中

source: H
ja: 高

source: Manual
ja: 手動

source: Auto
ja: 自動

source: Enabled
ja: 有効

source: Date / Time
ja: 日 / 時

source: Clock
ja: 時計

source: Buzzer settings
ja: ブザー設定

source: Power On alarm
ja: 電源ON警告

source: Battery alarm
ja: Battery警告

source: Alarm interval
ja: アラーム間隔

source: Power-down alert
ja: 電源OFF警告

source: Prealert interval
ja: PreAlert間隔

source: Timeup interval
ja: TimeUp間隔

source: Alert interval
ja: 警告間隔

source: Vibration settings
ja: バイブレート設定

source: Vibration:
ja: バイブレート:

source: USB Filesystem is currently
ja: USB接続時フォルダ場所

source: Press 'Ent' to turn USB Filesystem
ja: ENTを押してUSB接続を 有効にします

source: Symmetric
ja: 対称

source: Pos
ja: ポジ

source: Neg
ja: ネガ

source: Scale%s
ja: スケール%s

source: Reversed
ja: リバース

source: Normal
ja: ノーマル

source: No Trim
ja: Trimなし

source: Mid-Rate
ja: 中レート

source: Low-Rate
ja: 低レート

source: replace
ja: 置換

source: mult
ja: 掛け算

source: add
ja: 足し算

source: max
ja: 最大

source: min
ja: 最小

source: delay
ja: 遅延

source: voice
ja: 音声

source: Touch to Unlock
ja: Touchロック解除

source: Touch to Lock
ja: Touchロック

source: is %d%%, safe value = %d%%
ja: %d%%, セーフティ値 = %d%%

source: is %d%%, safe value = %d%%
ja: %d%%, セーフティ値 = %d%%

source: Do you really want to reset the permanent timer %d?
ja: 本当にタイマーを リセットしますか? Permanent Timer %d

source: Small-box
ja: 小BOX

source: Big-box
ja: 大BOX

source: Bargraph
ja: Barグラフ

source: TxPower
ja: 送信出力

source: Load
ja: ロード

source: Menu
ja: メニュー

source: Inverted
ja: 反転

source: Re-Init
ja: 初期化

source: Bind
ja: バインド

source: Extend
ja: 拡張

source: Load...
ja: ロード...

source: Copy To...
ja: セーブ...

source: Telemetry
ja: テレメトリー

source: is not supported
ja: 非サポート

source: is turned off
ja: 電源OFF

source: Servo
ja: サーボ

source: Alarm
ja: アラーム

source: Timer%d
ja: タイマー%d

source: Set to
ja: セット

source: Momentary
ja: 押ボタン

source: Move sticks and knobs to max & min positions then press ENT
ja: スティック,ダイヤルを 最大 / 最小位置に動かし ENTを押して下さい

source: Calibration done. Press ENT.
ja: キャリブレーション完了 ENTを押して下さい

source: Center all sticks and knobs then press ENT
ja: 2本のスティックと ダイヤルを中央にし ENTを押して下さい

source: Change
ja: 変更

source: Fahren
ja: 華氏

source: Celsius
ja: 摂氏

source: Foot
ja: フィート

source: Meter
ja: メートル

source: up
ja: 上

source: down
ja: 下

source: Timer %d
ja: タイマー%d

source: Set protocol to XN297Dump
ja: プロトコルをXN297Dumpに設定

source: Scanning channels and length...
ja: CHと波長をスキャン...

source: Measuring packet intervals...
ja: パケット間隔を測定...

source: Recording packets...
ja: パケットを記録...

source: Valid CRC found!
ja: 有効なCRCを確認!

source: CRC invalid
ja: CRC無効

source: regular
ja: 通常

source: Analog Aux
ja: アナログAUX

source: Freq Tune
ja: 周波数調整

source: CRTPLOG
ja: CRTPログ

source: CRTP Mode
ja: CRTPモード

source: Freq-Fine
ja: 周波数微調

source: Green
ja: 緑

source: Blue-A
ja: 青-A

source: Std
ja: 標準

source: Re-bind
ja: バインド

source: Outputs
ja: 出力

source: Servo Hz
ja: サーボ Hz

source: LQI output
ja: LQI出力

source: Freq-Coarse
ja: 周波数粗調

source: S.PORT Out
ja: S.PORT 出力

source: Disabled
ja: 無効

source: Chan 1
ja: Ch 1

source: Chan 2
ja: Ch 2

source: Chan 3
ja: Ch 3

source: Chan 4
ja: Ch 4

source: Chan 5
ja: Ch 5

source: Chan 6
ja: Ch 6

source: Chan 7
ja: Ch 7

source: Chan 8
ja: Ch 8

source: Polarity
ja: 極性

source: Country
ja: エリア

source: Rx PWM out
ja: Rx PWM出力

source: Period (ms)
ja: 周期 (ms)

source: Blink
ja: 点滅

source: Chan mode
ja: Chanモード

source: Bitrate
ja: ビットレート

source: Address
ja: アドレス

source: Scrambled
ja: スクランブル

source: Retries
ja: リトライ

source: Intvl Scan
ja: スキャン間隔

source: USE A.ACK
ja: A.ACK使用

source: Date
ja: 日付

source: Longitude
ja: 経度

source: Latitude
ja: 緯度

source: Altitude
ja: 高度

source: Time
ja: 時間

source: SatCount
ja: 衛星数

source: Power
ja: 電源

source: rxQual
ja: Rx品質

source: txQual
ja: Tx品質

source: Pitch
ja: ピッチ

source: Roll
ja: ロール

source: Yaw
ja: ヨー

source: Antenna
ja: アンテナ

source: rx Quality
ja: RX 品質

source: tx Quality
ja: TX 品質

source: TelemT
ja: Telem時間

source: Loss
ja: 損失

source: Amps
ja: アンプ

source: Alt.
ja: 高度

source: Alt.max
ja: 高度Max

source: RxV
ja: Rx電圧

source: MinCell
ja: セル容量

source: AllCell
ja: セル合計

source: Fuel
ja: 燃料

source: Alt
ja: 高度

source: Amp
ja: アンプ

source: Timer
ja: タイマー

source: Simple 4 Channel
ja: 基本 4 Channel

source: 6Ch Helicopter
ja: 6Ch ヘリ

source: 6Ch Airplane
ja: 6Ch 固定翼

source: Heli/Standard GUI
ja: ヘリ/標準GUI
